# QuizApp
labs from Mobile Projecting V6 [java]
variant-6>>{. Реализовать мобильное приложение ОС Android «Математическая викторина» на языке программирования Java, с соблюдением структуры макета}

Задания к лабораторным работам по дисциплине 
«Проектирование мобильных систем»

Перечень особых требований 

1. При выполнении лабораторных работ 1 -5  используется проектный подход, в ходе которого функционал программы наращивается по ходу выполнения работ. То есть результат каждой из предыдущих работ является исходными данными для последующей работы.
2. При выполнении лабораторных работ 1 -5  используется язык программирования Java и среда разработки Android Studio или Eclipse.
3. Для демонстрации работы программы допустимо использовать как физическое мобильное устройство (смартфон или планшет под управлением ОС Android), так и программный эмулятор мобильного устройства.

Этапы выполнения работ: 

Лабораторная работа №1.
Реализовать активность и разметку активности, ресурсные файлы, слушателей кнопок и уведомления типа Toast.

Лабораторная работа №2.
Внедрить в приложение модель MVC.

Лабораторная работа №3.
Локализовать приложение для горизонтальной ориентации устройства. Добавить код для сохранения промежуточных данных при повороте устройства. Использовать перегрузку основных методов жизненного цикла активности.

Лабораторная работа №4.
Добавить в приложение вторую активность, реализующую функцию подсказки. Использовать файл манифеста приложения. Добиться передачи данных между двумя активностями.

Лабораторная работа №5.
Изучить средства для отладки приложения путем искусственного добавления в код программы ошибок поведения и исполнения.


 
